Овен По-простому, баран. Самые упертые люди в мире. Даже если ты уже доказал им свою правоту и они в нее поверили, все равно будут уверять, что это они в белом пальто, а дебил тут ты. Переспорить невозможно, лучше даже не пытаться, сбереги свои нервные клетки, покивай головой на его ахинею и отойди в сторонку. Ненавидят конкуренцию: если кто-то в окружении Овна будет в чем-то лучше него, то тот костьми ляжет, но сделает так, чтобы утереть противнику нос.
Телец Абсолютно уверены, что они – особенные, знают все лучше всех и просто обязаны объяснить тебе, почему ты не прав и в каких именно аспектах. Главное отличие от Овнов – они умеют признавать свою неправоту. Потом даже благодарить тебя будут, что ты раскрыл им глаза на правду. Однолюб и очень доверчив, поэтому часто обманывается в людях и еще чаще в них разочаровывается.
Близнецы Заставить Близнеца замолчать невозможно. Трындеть до потери пульса – это их тайное оружие. Поэтому очень хорошо сходится с Водолеями – запри их в одной комнате на ночь, к утру станут лучшими друзьями и будут планировать захват мира и государственный переворот. Несмотря на свою болтливость, люди рассудительные и крайне логичные – в их мире все разложено по полочкам, а любое вмешательство извне резко пресекается. Они сами знают как нужно. Хотя от дружеских советов не отказываются.
Рак Не дай бог обидеть Рака. Серьезно. Скажут, что простили, а на самом деле еще 50 лет будут помнить и при каждом удобном случае воткнут в тебя шпильку: «А вот помнишь, ты у меня во втором классе отжала ластик». Брезгливы до невозможности: даже крошка на столе приводит их в бешенство. Обожают идеальную (читай – клиническую) чистоту и пытаются все свое окружение втянуть в эту религию. Отговорки «это творческий беспорядок» Раков не устраивают – они наведут красоту в любом случае, и даже разрешения не спросят.
Лев Попал в милость ко Льву – считай, повезло. Тебя будут превозносить, везде брать с собой (чтобы похвастаться) и учить манерам – аристократы еще те. А вот ругаться со Львом не рекомендуется: они остры на язык и за словом в карман не полезут. Через пять минут будешь стоять с красными от злости щеками и негодовать, какого черта он смеет с тобой так разговаривать? Причем Лев врать не станет – скажет мало, четко и по делу. С противной ухмылкой. Так что еще сам останешься виноват и в депрессии на тему «куда катится моя жизнь». Жуткие эгоцентрики – обожают комплименты, быть в центре внимания и подарки (хотя им больше нравится слово «подношения»).
Дева Женщины-Девы – спокойные и рассудительные хранительницы домашнего очага. Идеальные жены. А вот мужчины-Девы – пиши пропало. Самые нудные и нелогичные существа на планете. Секс, еда, спорт – все по расписанию, а опоздание на минуту карается долгой лекцией о смысле жизни. Причину своего поведения не объясняют и не собираются: кто вы вообще такие, чтобы с вами разговаривать? Обожают, когда с ними носятся и вытирают сопли, и просто до умопомрачения любят страдать на публику –«какой я бедный и несчастный, немедленно пожалейте меня».
Весы Им абсолютно по боку все мирское – в голове у Весов музыка, искусство, разговоры о вечном с бокалом вина и секс под звездами. А в квартире – постоянный бардак, который даже клининговые компании не берутся разгрести. Знатные ходоки налево, причем умудряются выкрутиться из ситуации, даже когда пойманы с поличным: «Милая, с ней я трахался, а с тобой я занимаюсь любовью». Лапшу в таких количествах с ушей снять получается далеко не у всех.
Скорпион Жить не могут без любви и ярких эмоций, так что как только расстаются с одним партнером, тут же находят другого и тащат его на американские горки – рестораны и кино для слабаков. При этом себя просто обожают, умеют считать деньги и помнят, на что был потрачен каждый рубль их зарплаты. Скрытные до невозможности: о себе начнут рассказывать через три года после свадьбы, не раньше. Болтать не любят, чаще молчат, чем и притягивают к себе внимание. Рядом с Овнами их надолго оставлять нельзя – вместе они придумают таких приключений на свои пятые точки, что разгребать придется всем.
Стрелец Свое авторитетное мнение высказывают по поводу и без (и неважно, что его не просили). Рубят правду-матку с такой потрясающей жестокостью, что окружающим немедленно хочется научить Стрельца уму-разуму кулаками, а он искренне не понимает, почему на него обижаются и на дружеские посиделки больше не зовут. Совершенно безответственный – постоянные тирады «за поступки надо отвечать» пропускает мимо ушей и до конца жизни не может эту простую истину выучить.
Козерог Не дай бог подойти к Козерогам за советом: минимум час нотаций тебе обеспечен. Все потому, что они всегда знают, как выйти из любой ситуации (или делают вид, что знают), и будут обстоятельно, нудно и с примерами рассказывать, где же ты ошибаешься и как жить дальше. Максимально отдается работе, потому что сидеть на пятой точке ровно и ничего не делать он просто не умеет. А если приходится – начинает чахнуть. Партнера выбирает не сердцем, а в первую очередь головой, поэтому в семейной жизни неимоверно счастлив.
Водолей У этих болтунов своя жизнь может идти наперекосяк – с работы уволили, личной жизни нет и не предвидится, да еще и куча комплексов в анамнезе, но тебе они будут давать советы, которые, как ни странно, работают. Обожают часами трепаться обо всем (читай, ни о чем): о политике, теориях заговора и баттле Оксимирона с Гнойным. Причем с абсолютно незнакомыми людьми это тоже срабатывает. Непостоянен, в понедельник может влюбиться (но не сильно), во вторник послать куда подальше, поплакать в среду, уже к пятнице найдет себе новый объект обожания, а про старый даже и не вспомнит. Вообще, Водолею влюбиться очень сложно: он подсознательно чувствует, чем все это закончится.
Рыбы Те еще мечтатели. В своих фантазиях Рыба уже давно завоевала мир, предотвратила глобальное потепление и искоренила голод на планете, а вот в реальной жизни им неинтересно – все скучно, пресно и вообще недостойно их королевского внимания. Страшные вруны, причем поймать их на лжи почти невозможно. Угрызений совести у них нет, так что раскаиваться и сознаваться они не собираются. И им веришь, глядя в их большие и честные глаза. Обижать их нельзя – страдать будут долго, муторно и с наслаждением. Если в жизни все идет хорошо, у Рыб начинаются маниакальные мысли о грядущем кошмаре, потому что идеально быть не может.